ENGLISH
By using any of the media included in this zipped file, you agree that the use is personal or editorial and non-commercial. Images, video, and audio cannot be altered or modified in any way, in whole or in part without express permission from Flarome.

FRANÇAIS
En utilisant l'un des médias inclus dans ce fichier compressé, vous acceptez que son utilisation soit personnelle ou éditoriale et non commerciale. Les images, la vidéos et l'audio ne peuvent être altérés ou modifiés sous aucune forme, dans leur entièreté ou en partie sans l'autorisation expresse de Flarome.

DEUTSCH 
Durch die Verwendung der in dieser gezippten Datei enthaltenen Inhalte erklärst Du Dich damit einverstanden, diese ausschließlich für persönliche oder redaktionelle, und nicht für kommerzielle Zwecke zu verwenden. Bilder, Videos und Audiodateien dürfen ohne ausdrückliche Genehmigung von Flarome weder ganz noch teilweise verändert oder modifiziert werden.

日本語 
このzipファイルに含まれるメディアを利用されることによって、その利用が私的または記事などでの利用を目的としており、商用目的ではないことに同意します。Flaromeからの特別許可なしに画像、映像、音声の一部または全部にいかなる変更や修正を加えることは禁止されます。

NEDERLANDS 
Door een van de media te gebruiken die in dit gezipte bestand zijn opgenomen, gaat u ermee akkoord dat het gebruik persoonlijk of redactioneel en niet-commercieel is. Afbeeldingen, video en audio kunnen op geen enkele manier, geheel of gedeeltelijk worden gewijzigd of aangepast zonder de uitdrukkelijke toestemming van Flarome.

ITALIANO 
Utilizzando uno qualsiasi dei materiali stampa inclusi in questo file zippato, l’utente accetta che l’uso sia personale o editoriale e non commerciale. Le immagini, i video e gli audio non possono essere alterati o modificati in alcun modo, in tutto o in parte, senza l’espressa autorizzazione di Flarome.

한글 
해당 압축 파일의 미디어를 상업적인 목적이 아닌 개인 또는 기사 작성을 목적으로 사용하는 데 동의합니다. 이미지, 동영상 및 오디오 파일은 Flarome의 명백한 허가 없이는 어떤 방법으로도 전체 및 일부 교체 또는 수정할 수 없습니다.

ESPAÑOL
Al utilizar cualquiera de los recursos incluidos en este archivo comprimido, usted acepta que el uso es personal o editorial y no comercial. Las imágenes, vídeos y audios no pueden alterarse ni modificarse en modo alguno, ni total ni parcialmente, sin el permiso expreso de Flarome.

简体中文
使用此压缩档案中包含的任何媒体素材，即等同同意有关用途仅用于个人或编辑，以及非商业性质。 未经 Flarome 明确许可，不得以任何方式，全部或部分更改或修改图像、影像和音频。

香港繁體中文
使用此壓縮檔案中包含的任何媒體素材，即等同同意有關用途僅用於個人或編輯，以及非商業性質。 未經 Flarome 明確許可，不得以任何方式，全部或部分更改或修改圖像、影像和音訊。

臺灣繁體中文
使用此壓縮檔案中包含的任何媒體素材，即等同同意有關用途僅用於個人或編輯，以及非商業性質。 未經 Flarome 明確許可，不得以任何方式，全部或部分更改或修改圖像、影像和音訊。

PORTUGUÊS, BRASIL 
Ao usar qualquer mídia incluída neste arquivo compactado, você concorda em usá-la apenas para uso pessoal ou editorial sem fins comerciais. Imagens, vídeos e áudios não podem ser alterados nem modificados, de forma integral ou parcial, sem a permissão expressa da Flarome.

DANSK
Ved at bruge en eller flere af mediefilerne i denne zip-fil erklærer du dig indforstået med, at de kun må anvendes til personlige eller redaktionelle og ikke-kommercielle formål. Billeder, video og lyd må ikke ændres eller på anden måde modificeres, hverken helt eller delvist uden Flaromes udtrykkelige tilladelse.

SUOMI 
Käyttämällä mitä tahansa tässä pakatussa tiedostossa olevaa mediaa hyväksyt, että käyttö on sallittu vain henkilökohtaiseen tai toimitukselliseen, ei-kaupalliseen käyttöön. Kuvia, videoita ja ääntä ei saa muuttaa tai muokata millään lailla kokonaan tai osittain ilman Flaromen erillistä lupaa.

NORSK 
Ved å bruke hvilket som helst av mediene som er inkludert i denne zip- filen, godtar du at bruken er personlig eller redaksjonell og ikke-kommersiell. Bilder, video og lyd kan ikke endres eller modifiseres på noen måte, helt eller delvis, uten uttrykkelig tillatelse fra Flarome.

POLSKI
Użycie dowolnego z plików multimedialnych zawartych w tym skompresowanym pliku jest równoznaczne z potwierdzeniem, że wykorzystuje się go co celów prywatnych lub redakcyjnych, a nie do celów komercyjnych. Obrazów, filmów ani nagrań audio nie można w żaden sposób, w całości lub w części, zmieniać ani modyfikować bez uzyskania na to wyraźnej zgody Flarome.

PORTUGUÊS, PORTUGAL 
Ao utilizar qualquer conteúdo multimédia incluído neste ficheiro comprimido, concorda que a utilização é pessoal ou editorial e não comercial. As imagens, o vídeo e o áudio não podem ser alterados ou modificados de forma alguma, no todo ou em parte, sem a autorização expressa da Flarome.

PУССКИЙ
Используя любые изображения, вложенные в этот архив, вы соглашаетесь с условием их некоммерческого использования, только для личных целей или редакционных. Запрещено видоизменять или модифицировать изображения и видео каким-либо образом, полностью или частично, это может сказаться на репутации Flarome.

SVENSKA 
Genom att använda någon av medierna som ingår i denna zippade fil samtycker du till att användningen är personlig eller redaktionell och icke-kommersiell. Bilder, video och ljud får inte ändras eller modifieras på något sätt, vare sig helt eller delvis, utan uttryckligt tillstånd från Flarome.

ภาษาไทย 
คุณยอมรับว่าจะใช้สื่อในซิปไฟล์นี้เพื่องานส่วนตัวและการเขียนบทความมิใช่เพื่อการค้า รูปภาพ, วีดีโอ และเสียง ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงหรือปรับแต่งในทางใดก็ตาม ไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วนโดยปราศจากคำยินยอมจาก Flarome.

TÜRKÇE
Bu dosya içeriğindeki tüm medyayı,  kişisel veya editoryal olarak ve ticari amaç olmadan kullanacağınızı kabul ediyorsunuz. Görseller ve videolar, bütün veya parça olarak Flarome aleyhinde kesinlikle değiştirilemez veya uyarlanamaz.

ČESKY 
Použitím jakéhokoli média v tomto zazipovaném souboru souhlasíte s jeho využitím výhradně pro osobní nebo redakční a nekomerční použití. Obrázky, videa a zvuky je zakázáno bez výslovného souhlasu společnosti Flarome jakýmkoli způsobem měnit nebo upravovat, ať už jako celek, nebo po částech.

MAGYAR 
A zip-fájlban foglalt bármilyen médiatartalom felhasználásával Ön igazolja, hogy nem kereskedelmi célú, hanem személyes vagy szerkesztői felhasználásról van szó. A képeket, videó-és hanganyagokat semmilyen módon nem lehet módosítani vagy megváltoztatni, sem részben, sem egészben, az Flarome kifejezett engedélye nélkül.

FRANÇAIS, CANADA
Les éléments multimédias contenus dans ce fichier compressé sont réservés aux seuls usages non commerciaux d’ordre personnel ou rédactionnel. Les images, vidéos et contenus audio ne doivent en aucun cas être modifiés, en tout ou en partie, sans l’autorisation expresse de Flarome.

ESPAÑOL (LATINOAMÉRICA)
Al utilizar los elementos multimedia incluidos en este archivo comprimido, aceptas que el uso es de carácter personal o editorial y no comercial. Las imágenes, videos y contenidos de audio no se pueden alterar ni modificar de modo alguno, ni total ni parcialmente, sin la autorización expresa de Flarome.

BELGISCH-NEDERLANDS 
Door een van de media te gebruiken die in dit gezipte bestand zijn opgenomen, gaat u ermee akkoord dat het gebruik persoonlijk of redactioneel en niet-commercieel is. Afbeeldingen, video en audio kunnen op geen enkele manier, geheel of gedeeltelijk worden gewijzigd of aangepast zonder de uitdrukkelijke toestemming van Flarome.

Người Việt Nam 
Bằng cách sử dụng bất kỳ phương tiện nào có trong tệp nén này, bạn đồng ý rằng việc sử dụng đó mang tính cá nhân hoặc biên tập và phi thương mại. Không thể thay đổi hoặc sửa đổi toàn bộ hoặc một phần hình ảnh, video và âm thanh dưới bất kỳ hình thức nào mà không có sự cho phép rõ ràng của Flarome.
